ترجم هذا ........................................................الفيلم بواسطة
ayad_dire1979@yahoo.com
أ
أيــ
أيــا
أيــاد
أيــاد أ
أيــاد أحـ
أيــاد أحـمـ
أيــاد أحـمـد
أيــاد أحـمـد ا
أيــاد أحـمـد الـ
أيــاد أحـمـد الـمـ
أيــاد أحـمـد الـمـو
أيــاد أحـمـد الـمـوسـ
أيــاد أحـمـد الـمـوسـو
أيــاد أحـمـد الـمـوسـوي
هيا ، لنعقد اتفاق
اعرف ، لكنه جنون
انه جنون
ولكنه يثير الاحاسيس
اعمل لي معروف
اعرف ولكن
فكرت في هذا الامر
من حوالى ثلاث سنوات
ابولو هذاجنون جدا-
عندما ربحت المباراة الاخيرة-
ربحت بثانية واحدة
.ضربتنى فى ثانية واحدة
ذالك صعب جدا على رجل
يملك في يديه كل هذه الخبرة
لقد قلت انك تعلمت
كيف تعيش مع الامر
انا كذبت-
انت كذبت-
انت الان تشبة جوتا
اثبت ذلك بنفسك حقا-
لا جرائد لاتلفزيون
فقط انا وانت-
فقط -
انا وأنت السن مقابل الجمال
ماذا تقول
انا اعمل كل الاعمال. حسنا.-
أخبرك. أبولو. من الأفضل ان تسير ببطىء
انت لست صغير كما سبق
انا مازلت شاب بما يكفى لاغلبك
نعم? كيف ستفعل ذلك-
انت علمتنى كل شئ تعرفه
علمتنى كل شئ
انت تذكرنى بجوتا:انت قاتلت جيدا.
لكن انا مقاتل جيد. انت جاهز
بالتأكيد-
انت تعرف ، ستالون
من المحزن ان تصبح كبيرا
اوه. فقط يبق بانشن أبولو
اتريد ان تدق الجرس-
حسنا.
دن دن
هيا  استلون
هيا .هيا
انت تتحرك حقا بشكل
.جيد لرجل كبير في السن
انظر لنفسك ، انت تطير -
احذر -
لا. انت لا تريد اى شى من ذلك.
هيا-
ربما انا هنا مع الرجل الخطأ.-
ابى. انت متأخر
امى سوف تعاقبك
كيف حالك دوين-
جيد-
انت تعرف.
لا تفكرفى ذلك مع الشحص الضئيل
قليلأ
من اين حصلت على تلك القبعة-
صديق اعطاها لى ، جيده
من ضربك فى عيناك؟
- نفس الصديق
- هذا غريب. السرعة افضل. ابى
انت تعرف. انت معروف
انت شخصية بارزة جدا
لا تذهب سريعا
انت سوف تخرج من كدر الكاميرا-
حقا
يو!-
يو . لقد حان الوقت-
انا متأسف لقد تأخرت
لما لا تذهب وتستعد للأكل -
عظيم. انت هنا
الان انت تستطيع ان تتوقف عن شتمه-
اكنت تشتمنى-
لقد انتظرناك طويلا
سيكون عيد ميلادى القادم.
اين كنت
اوه. كنت الاكم
احضرى الكعكة و نبدأ الاحتفال
انا جائع
حبيبتى لماذا لاتحضرى  الكعكة-
جهزنا مفاجأة عظيمة
انت سوف تحب هذه الكعكة-
وهديتك-
اين هى
اتركنى فى الدور. انا جوتا اعود الى الاضواء
راقب هذا-
هل تقف بالخارج-
فقط كن صبورا.نعم حقا
انا متحمس جدا. ومستعد  جدا
انا اشعر انى جاهز لدخول مباراة كبيرة
راقب ذلك جيتين
عيد ميلاد سعيد. بولى.
ماهذا بحق الجحيم
هديتك-
أردت سيارة رياضية لعيد ميلادى
!ليس برميل زبالة-
تعالى هنا يبدو عظيما-
أنت ليس لديك اصدقاء.
.اعتقدنا بأنك تود ذلك
تدعى بأنك سعيد
هو سيرافقك
هذا عظيم انظر الرجل
تمن امنية
انه مخيف
انه يتكلم-
اتمنى ان يكون عندى واحد من هذا
عندما اصعد الى فوق
استمر. تمنى. كما يقول
اتمنى بأن استيقظ من هذا الكابوس
امنية غالية جدا . ماذا تعتقد
جيد جدا
اتساعدنى
بأن اطفىء هذة النار
بالتأكيد
حسنا.سوف اعد حتى ثلاث
اثنان ثلاث.....
حسنا تم اطفأهم
انت لطختنى
اوه لا تقلق
انا سوف انظفه لك بولى
روكى
نعم  . لاحظت ذلك
ماذا تفعل بهذه الكعكة؟
الحفلة لم تنتهى بعد. تعرفى.
جوتا سوف يحتفل اكثر
هذه ليلة خاصة جدا
نعم .هو الاربعاء.
انه الاربعاء. ولكن اذا نسيت
انه تقريبا قد مر تسع سنوات منذ ان تزوجتنى
.....لذا
هذه هديتك
لكن تذكرنا بعد اسبوع
هذه حقيقى  لكن....لما لا
هل سبق بأن كنت قاسية عليك
لا لا
انا اخبرك انه كان رائع
افتحى هديتك.هيا
هيا افتحى هديتك
حسنا
هل اعجبتكى
انها جميلة
حسنا
انا كنت عصبى جدا .انا لم اعرف
اتمنى أن تكون اعجبتك
الرجل الذى اشتريته منه قال لى انه يشبه الأفعى
لا تقلقى.
.لن يعضك
.انها جميلة
.انت تعرف لماذا انا مندهش
بعد كل هذه السنوات
كل شى بيننا مازل جديد
انتى تتذكرى منذ مدة طويلة
......انا اخبرتك بذلك
قلت لكى بأنك لن تتخلصى منى أبدا . أتتذكرى ذالك
.حسنا ، انت
أنت لن تتخلص منى أبدا
عيد زواج سعيد جيتين
بعض الاسئلة لو سمحتم
.إلى متى ستمكث هنا
سوف نتكلم لاحقا
هل سوف تلاكم بدراجو؟
نتكلّم لاحقا
هل هو مؤكد أن الاتحاد السوفيتى سوف يدخل عالم ملاكمة المحترفين؟
لا مزيد من الكلام الآن
.نحن سوف ندخل عالم ملاكمة المحترفين
أوه، صحون ذهبية
.وسمك السلور فى الكنيسة
.اريد بعض سمك السلور ودجاج الكنيسة المقلى
.سمك السلور من الكنيسة
.اليوم سوف يدخل فى تاريخ الألعاب الرياضية
بعد عدة سنوات من هذا الشريط سوف
ترمى روسيا قبعاتها الى الحلبة
برايز رينج دعيا من قبل زوجته لودميلا دراجو
برايز رينج دعيا من قبل زوجتة لودميلا دراجو
.الحاصلة على الميدالية الذهبية فى السباحة
.اليوم الاتحاد السوفيتى سوف
يدخل عالم ملاكمة المحترفين
زوجى العظيم لم يهزم ابدا
وبطل العالم للوزن الثقيل للهواه
.الكابتن ايفن دراجو جاء هنا مع مدربيه إلى أمريكا
لينهى التنافس الدولى كرياضى وسفير
أنه سوف يلاكم محترف-
ومن داخل روسيا-
تدرب على يد المدرب العظيم مانول فاجا
والآن من قبل سيرجى ريسكى
ونتمنى بأن يكون مؤهل لذلك
نأمل-
حسنا انا أعرف انه-
لكننى لا اريد ان ابدو واثقة جدا
نحن  نود المقابلة مع بطلكم
المشهور روكى بالبوا
هل تعتقد بأنه يستطيع ان يلاكم
شخص ما مثل روكى بالبوا ؟
.لا يوجد هناك احد يستطيع مجاراته
من حيث القوة والسرعة والجونونية
انت تجعله راسخ وثابت ومستعد
.نعم هو كذلك
يمكن  لهذا الروسى العظيم
ان يلقب بالسايبيرىالسريع
سوف يجعل هناك رعب فى الوزن الثقيل
ويصنف به
من سيلاكم اولا
سيكون له تذكرة مغرية جدا
.سوف نعود مرة اخرى مع نتائج
كرة قدم المحترفين
أبى متى سوف استطيع ان اتعلم الملاكمة-
انا لا أستطيع سماعك-
.انا اريد ان اتعلم الملاكمة-
يوه. يمكنك ان تلاعب انسانك الالى
انت ترى انى انا استطيع ان ألاكم
اذن انت غير مطالب بأن تلاكم
انا اريدك ان تستعمل عقلك فى كل شيى بدلا من
حقيبة الملاكمة مثلما انا أفعل
رأسك لا تنظر
.مثل يدك فى التنظيف
.لا ،ذلك لطيف ،شكرا جزيلا لك
انك تبدو مثل كاتشر سميث
اوه ،رجل حكيم
السيد بالبوا ،  السيد كرييد على الهاتف
حسنا سوف احضر حالا
يمكنك ان تسخدمة من هنا
اتنمنى بأن لا يكون اعادة لمباراة أخرى
اوه .....لا تقلق بخصوص ذلك
مرحبا نعم ابولو
اطفى ذالك للأسفل
ابولو كيف حالك
هذا عظيم
ماذا  افعل
لا شيى
.انا وزوجى نشكركم على
حضورك أول ايأم التدريب
.كما ترون انه يتقدم الى حد كبير وملحوظ
. ونتمنى ان تشاهد الصحافة الامريكية ذلك
.انه جزء صغير من التقدم قامت به بلادنا
.  فى تقنية الأداء البشرى
الكابتن ريسكى يفعل ذالك من اجل رفع
وتحسين مستوى الاداء  ؟
حسنا
أنا سوف أجيب
هذه التقنية تجعل الرجل افضل الرجال
هذا الرياضى العظيم المقاتل يقوم
.   بتسخير كل قوته
وعلى الرغم من ذلك فأن معظم  الاشخاص بالعالم جاهلون
فى كيمياء الجسم
نحن نتمنى كل  التقدم لبلادكم-
هناك بعض الاشاعات بخصوص المنشطات
وتوزيع واسع الانتشار لهذه المنشطات
.  فى الاتحاد السوفيتى
هل دراجو يستخدم اى من هذه المنشطات
لا  ، دراجو،  يتدرب بشكل طبيعى
اذن كيف توضحى
.  من اين له هذه القوة الفظيعة
انه مثل باباى -
.  انه يأكل السبانخ كل يوم
وسوف تشاهدون ذلك ظاهريا-
من فضلك -
الوزن الثقيل الطبيعى للكمة يتطلب 700باوند
.  من الضغط لكل بوصة مربعة
كما ترى
.  يتوسط ،دراجو، 1850 باوند
لذا النتيجة واضحة جدا-
وما نتائج ذالك  ؟
.   انه عندما يضرب فانه يحطم
عندما رأيت ملاكمة دراجو عندما كان هاوى
.  انه ضخم  و قوى لكنه متهور
.   انا اعرف انه يمكننى ان اهزمه
لماذا تريد الملاكمة ثانية
.   دعنا نقول انه  هناك اشياء أؤمن به-
انت يمكنك ان تقوم بواجبك
حسنا فيما بعد ابى.....ابولو
فيما بعد ابولو
فيما بعد ....
اراك فيما بعد كيدو
الم تفكر فى رأى الناس
عندما يلاعبه هو اولا
نعم ، ان ذلك رائع
ولكن ان ذلك ليس استعراض
ما هى وجهة نظرك ؟-
ماهى نقاط الضعف السيئة
.  التى تراها
ماهذا بحق الجحيم
.  تلك فتاتى
شكرا عزيزتى
.  على الرحب والسعة
.   انها اغنية لطيفة
.  انها المفضلة لى . رائع
.  اراك فيما بعد ، سبورت
.  اراكى فيما بعد
بولو ، من علمها التحدث كذلك ؟
.  انها تحبنى
كما كنت اقول... انهم ارادو الظهور على
الساحة مع كل هذه الضجة الاعلامية
حتى نكون فى حالة سيئة
.   انهم يحاولون بكل الطرق
.  بمساعدة ، روكى ، سنكون عظماء
.  مع التغطية الاعلامية ، نجعلهم فى شكل سئ
اعتقد انك مخطئ -
.  لا ، بل انه صحيح جدا
انت ملاكم عظيم
.  ولكن انت لم تلاكم من خمس سنوات
انه وقت التفكير ،
. فكر فى شى اخر
.  كم سوف يستفيد كُلاً منكم
انا اريد قدحا قهوة
انظر.... انا لم اقصد
انا فقط اهتم بكلاكم. . انا
لا تكرر مثل هذا الدعابات ثانيا
لا لا
فقط حافظ على رجولتك
بولى
فى الحلبة الان روكى يضرب بيده اليمين..... يده اليمين
اوه..... انها مباراة رائعة
عظيم ، لقد كنت قوى ، راقب ذلك
يا الهى ، ماذا كنت تستخدم في ذقنك ستالون
اننى كنت سأسقط ذات مرة-
بالتأكيد لك الحق في السقوط-
لقد كان الجميع يهتون لك
بجنون وانت تنزف في الحلبة
ولكن عندما تخطو خارجها
تصبح مجرد تاريخ
انه ليس تاريخ يارجل
انا لم ارى اي شخص يطلب منى توقيع الآن ؟
ابولو ، هل يمكن ان اسئلك سؤالاً
ماذا
حسنا، فى مباراتك مع هذا الروسى
......هل تعتقد انه ربما
لا يتوجب عليك تحديه
انه ليس تحدي ستالون
انه ليس بخصم
حسنا ، اتعتقد انه ... قد
يكون خصما قويا
اتعرف ، ربما يكون صاحب عقل مجنون
ربما ولكن ... ولكنى اصارحك بالحقيقة هنا أبولو
أحقا ؟؟ -
نعم -
لا اعتقد اننى اريد سماع ذلك ستالون -
ابولو ، انت مقاتل عظيم -
ولكن علينا ان ننظر الى الحقائق ايضا
انت لا تريد ان تصدق
ولكن العرض منتهي بالفعل
من السهل عليك ان تقول ذلك
.  انت مازلت في القمة
وماذا يحدث عندما لا تكون في القمة ؟
ماذا يحدث ؟
حينما نذهب نحن ياروكى ، كن متأكد انها سوف تكون كالجحيم
ولن يمكن ان نظهر مرة أخرى
انا اعرف اننا لن نولد من جديد ، لكن يجب علينا قبوله
نحن يجب ان نتغير فى وقت ما
.   انا لا احب ان اتغير   ،  احب ان اكون كما انا
انا احبك كما انت ايضاً ، لكن
.انظر الى ذاك
انه يريد مجابهتنا هنا لا اكثر ؟
لن نستطيع الخوض فى هذا الطريق
.  كم فعلنا من قبل
لقد تغيرنا
! لا ، روكى
.   ربما تعتقد انك تغيرت
.  انت لا تستطيع ان تغير حقيقتك
.  انت يمكن ان تنسى المال والرقى
ولكنك لا تستطيع ان تغير
.  شىء من حقيقتك
.   انا ، وأنت ليس لدينا اى خيار
لقد ولدنا لكى نلاكم ولا نستطيع ان نطفىء
هذه الغريزة .   كما نطفىء الراديو
نحن يجب ان نكون فى وسط المعركة تماماً ،
نحن المحاربين.
....بدون بعض التحدى والمعارك القاسية
ربما ان المحارب يمكن ان يموت
. ، روكى
لذلك انا اسألك ؟
.  كصديق
قف بجانبى للمرة الاخيرة
انت متكلم رائع ،ابولو
حسناً .... لكن
عندما ينتهى ذلك....؟
انت تعرفنى ، روكى
انا دائماً افكر فى شئ لنا جميعاً
هذا ما كنت انا خائف منه
. حسناً ، الصفقة لك
انا اشعر بالأسى على هذا الرجل
،تعرف
ما الذى جعلك ان تقرر هذا القرار
قرار منازلة ، دراجو
أحساسي بالمسئولية
مسئولية ، كيف ؟
انه يجب على ان اعلم هذا
! الشاب الملاكمة على الطريقة الامريكية
أليس دراجو قليل الخبرة
لكى يكون معك فى نفس الحلبة  ؟
حسناً ، انت تعلم ان بعض الناس
. تعلموا الطريقة الصعبة
لا ضرابات  سريعة قاضية
لا انا لست غاضب منه
انا فقط سوف اعرض للعالم كله
ان روسيا ليس عندها افضل الملاكمين
روكى ، هل تعتقد ان ابولو
يجب ان يلاكم دراجو ؟
حسناً ،  اعتقد انه من الافضل
،لابولو ،ان يحصل على سلم اولاً
دراجو ، ما هو شعورك وانت
تلاكم بطل العالم السابق العظيم  ؟
يبدوا ان هذا الرجل قد نسي  لسانه
ان زوجى سعيد جداً
ان تتوفر له هذه  الفرصة
انه حلم حياته
حلم حياته ، ماذا تقصدين  ؟
فى بلادنا سيد ابولو مشهور
ومحترم جداً
انه انتصار عظيم
واوه.....لحظة واحدة ، الأن.انتظر
يفوز ، هل تعتقد انك ستفوز
على حقاً  ؟
حسناً ، هو لم يجىء هنا ليخسر
انت واهمة سيدتى
خاسر بكل تأكيد خاسر
لماذا انت متأكد هكذا-
انا كنت الأفضل لاكمت الافضل
انا ارسلت كثير من الرجال الى الضمان الاجتماعى
ارجو المعذرة ، انت غير واقعى بخصوص ما
تتكلم عنه....سيد
اتكلم عن ماذا   ؟
انت يمكن ان تلعب ، ولكن الى حد بعيد
لا يمكنك الفوز على دراجو
انها الحقيقة نعم ، ولكن من الممكن ان تكون مؤلمة
فى مرة من المرات
ضع تلك الحقيبة الثقيلة معى فى نفس
! الحلبة  ، وسوف ترى الالم بعينه
لماذا انت تهيننا  ؟
بل انتى المتوهمة-
انا لست رجل سيىء ، لقد جئت هنا-
لكى اتكلم بنوع من الصداقة
ثم أتى هذا الشخص بكلامه المستفز-
بل انت الذى اعتديت علينا بالكلام-
اتمنى بأن اقول للصحافة ، بأنصاف
دراجو ، لا يجب ان يلاكم هذا الرجل
لان هذا الرجل ليس نداً  له
انت احضر هذا الضخم الى
.......الحلبة الان
اوقف هذا قبل ان تتأذى انا لست هنا  لأسمع هذا الكلام
أترك هذا الضخم يذهب للحلبة وانا
حسناً ، حسناً سأقول الآن كلامى
نحن سوف ننهى هذا فى الحلبة
وكما تحب
وأخرس انت ، وبالنسبة لتلك الدمية الخشبية
ستصبح مجرد تاريخ
كيف كنت ؟
انه طويل الى حد ما بالنسبة لى
لكن جيد ؟
اوه ، نعم  ، جيدا جداً
مرحباً بكم فى  مدينة لاس فيجاس
وواحد من اهم الاحداث ،حدث غير عادى
لم يحدث فى السنوات السابقة
كبير السن مع الشاب فى مباراة مثيرة
بطل العالم السابق أبولو يواجه الجبل الروسى
من الاتحاد السوفيتى،، ايفن دراجو
انا جاهز لرقصة الروك اند رول
وانت جوتا احضر اجهزتك
انت الان تشبه المومياء
نعم اشعر انى اشبه المومياء
كيف تشعر ؟ حسناً
اشعر بالنشوة ، كأننى يمكن ان آكل المسامير
انا لم اجرب أكل اليرقات
مارأيك بذلك ؟
يرقات ، انا لا املك بعضها ولكنها موجودة في حديقة منزلى
ولكنى لا اريد ان اتناولها
انا لم اقل شئ بخصوصا اليرقات
انا قلت المســامير ستالون
تبدو جيداً ، لكن ،، تعرف
لكن افعل لى معروف ،،عندما تصعد بالاعلى
حاول الا تقع
نعم ، اوقع نفسى
حسناً ،  انك فقط لم تدخل الحلبة منذ خمس سنوات
انا كنت اريدك فقط ان تنتظر قليلاً
انا فى احسن حالاتي الان
انا اقوى ، انا اسرع
هاى ، انا لم اقول انك غير مستعد
انا شخصياً ، اذا كنت مكانك
كنت سوف اؤجل المبارة اسبوعين
اؤجل؟؟؟
هيا ، ابولو ، نحن لا نعرف شىء عن
هذا الرجل حقاً
اؤجل ، وانسحب
واترك هذه الحلبة لشخص ما ؟
ومن اذن سوف يصدقني؟
ان هذه فقط مباراة عرض
هذه المباراة لا تعنى شىء
لا ، يا رجل انت مخطىء
هذه ليست مباراة عرض لا تعنى شىء
انه انا ضدهم
عن ماذا انت تتكلم  ،  هيا
ستالون
ربما انت لا تعرف ما اتكلم بخصوصه الآن
لكن  مبدئي ان انهي ذلك
صدقنى ، سوف انهى ذلك
ايفان
حظ موفق ،  اتمنى فيما بعد ان نكون اصدقاء
وانا اتمنى ايضاً
بالطبع ، هم رياضيين
ليس جنود
تمتعى بالمبارة سيدتى
نرحب بكم فى حدث غير عادى
يحدث للمرة الاولى،،
الغرب ضد الشرق فى رياضة محترفة
شكراً لك ،جينتن ،....انى هنا ، ادين لك بواحدة
اوه ، لا ، لا نحن متساويان
ربى ، اشعر بأنى قد ولدت ثانياً
!! ايها السيدات والسادة ، مرحباً
انا أود ان اعلن عن حضور
بطل ملاكمة حقيقى
الذى يعرف كلمة، الشجاعة، حقاً
! الحصان الايطالى ،، روكى بالبوا
ارجو المعذرة
بالتأكيد
روكى
فى حدث الليلة الخاص
يعرض  رياضيين عظيمين
فى الزاوية الزرقاء  ،، يزن 221 باوند
بطل عالم وزن الثقيل السابق
العاصفة الراقصة
ملك اللدغة
الكونت مونت كراستو
اعتقد انك حصلت على اسماء كافية
كن صبوراً ، ستنتهى الالقاب قريبا
السيد الكارثة
.الوحيد ،،الفريد ، أبولو
الجماهير تتوقع مباراة عظيمة الان
حيث ابولو يلعب للجماهير
فى الزاوية الحمراء
يزن 261 باوند
الحاصل على اوسمة ذهبية وغير مهزوم
بطل العالم للهواة
من الاتحاد السوفيتى
الثور السيبيرى
إيفن دراجو
! أريدك ،  أريدك ، أريدك
يتقدم  الملاكمين الى وسط الحلبة لأخذ الاوامر
من الحكم ، لوو  فيليبو
تعرف القواعد ، راقب الضربات المنخفضة
و اللكمات الخطافية
فى حالة الضربة القاضية اذهب الى زاويتك
وانتظر هناك حتى اخبرك بالخروج
تصافحا ، لندخل لمباراة جيدة
لقد حان الوقت لذهاب الى المدرسة.....ابنى
ارفع يديك ،، هل تحتاج الى مترجم
!!لقد حان الوقت للذهاب الى المدرسة
انت خاسر
!!حسناً
دم الاثنين يمكن ان ينتشر
فى جميع انحاء الصالة
!!!  لا استطيع التغلب على حجم هذا الروسى
أبولو ، أبولو
استعد لقد حان وقت العرض
انه وقت العرض
! ،ارجو المعذرة ، هل نسيت شىء، هيا
أبولو ، يبدو فى حالة عظيمة
انه جاهز حقاً للعرض
امام هذا الحشد الكبير
سأعود خلال دقيقة ، حسناً ؟
الجولة الاولى
رقصة ،ابولو ،حول الحلبة
رجوع عظيم لأبولو
حيث انه كان بعيداً لخمس سنوات
لا لكمات حتى الان ،، لكمة يسرى هناك..... مرة اخرى
أبولو يراوغ
هذا غريب
أبولو يراوغ حتى الان
والروسى لم يفعل شىء  حتى الان
تحرك له ، التحم به
دراجو يتحرك ثانياً
يسرى من أبولو ، ويسرى اخرى
ودراجو يقطعها
يسرى اخرى من أبولو
الروسى منتظر ،، ويرفع يده اليمنى
لكمة حقيقية من الروسى
اخرج من هناك، اخرج من هناك
اليسرى، انه يعاقب الان
دراجو يأخذه عند الحبال
انه يلتصق به الان
الروسى يرمى ابولو بعيداً
! تحرك
دراجو هو المسيطر الان
! يضع أبولو عند الزاوية الان
!  ويمنى أخرى ، ويمنى أخرى
!! ابولو عند الحبال
!!اعتقد انه اوقفوه الان
ماذا يفعل هذا الرجل
!!!  من المفترض انه عرض فقط
نهاية كبيرة للروسى فى الجولة الاولى
ودامية جداً لأبولو
!!القوة السوفيتية مدهشة
انظر ، انا جوتا ، يجب ان توقف هذه المباراة
انا جوتا اتحدث اليك
انت لا تستطيع ان تفعل اكثر من ذالك شىْ
انا هنا لملاكمته
سوف يقتلك ، انا سوف اوقف هذا الشىء-
عاهدنى بأنك لن تلاكم هذا الشىء-
!!فى جولة واحدة يسحق بطل العالم السابق
إيفان دراجو بالتأكيد حقيقى
انت ، لا توقف هذه المعركة مهما حدث
أبولو ،، أبولو
مهما حدث
يخرج ابولو الان
يدور حول الحلبة ثانياً
تبدو الارجل مرنه الى حد ما
لاترفع يدك للاعلى
والان الروسى واقف هناك
لاخافة ابولو
الروسى يضرب لكمة يمنى الى الفك
واخرى يمنى الى الرأس
ضرب ابولو بدون رحمة
أوقفوا القتال
يبعد الحكم
ارمى المنشفة ، ارمى المنشفة-
لا
انا لم ارى ابولو هكذا من قبل ابداً
ارمى المنشفة اللعينة
لا
ياألهى
جرييد يسقط
أبولو سقط
وقد يكون اصيب بشكل سيىء
الفائز هو إيفن دراجو
دعنى امر ، ابولو
انا لا يمكن ان اهزم ابداً
هل هو بخير ؟
!!اى شخص يحضر الطبيب هنا
ليس هناك اى حركة من ابولو
انا هزمت الرجل العجوز
هل هو مات
اخرج من هنا
انها ضوضاء كبيرة
افسح له ......ليتنفس
قريباً......سوف اهزم البطل الحقيقى
اين النقالة
اتركه يتنفس ،، لاجل الله
الذى بدأ الامر بالمزاح
عاد عليه بكارثة مدمرة
!   !  كريد ابولو فى حالة حرجة جداً
هل هو حى
انت يمكن ان تفعلها ابولو
اذا كان سيموت ، فليمت
هناك الكثير والكثير يمكن ان اقوله عن هذا الرجل
لكنى لا اعرف اذا كان ذالك يهم الآن ؟
أظن ان ما يهم
الذى ساند  ،
والذى عاش
الذى مات من أجله
أنت دائماً فعلت كل شىء
بالطريقة التى اخترتها
أعرف اننى لم أفهم ذلك ، ولكن
الان فهمته
أنا لن أنساك ابداً ،، ابولو
انت الأفضل
روكى هل هو قرار نهائى
نعم
هل هذه المرة الاولى
البطل يترك تاجه ؟
لا اعرف شىء بخصوص ذلك
أليس العنوان يهم ؟
ليس حتى ينتهى ذلك
مع الاخذ فى الاعتبار قوة ضربات روكى
هل انت ما زلت تتوقع انها معركة سهلة  ؟
نعم ، بالتأكيد
انها مسألة حجم
التطور ليس هو السبب فقط ايها السادة المحترمون ؟
دراجو ملاكم مدرب تدريب عالى جداً  جداً
الرجل الاخر ليس بنفس الحجم
او التحمل او بعلم الوراثة ليفوز
مستحيل جسدياً
لهذا الرجل الضئيل أن يفوز
دراجو ، هو النظرة الى المستقبل
روكى ، كم سوف تحتاج من المال
الى هذه المباراة ؟
بدون مال، ليس له علاقة بالمال
هل تم تحديد ميعاد المباراة ؟
الخامس والعشرون من ديسمبر
لماذا عيد الميلاد ؟
ذالك ما أنا اخبرت ،، اين ؟
روسيا
هل انت مجنون ؟؟
روكى ماذا يحدث
نحن نحارب فى الاتحاد السوفيتى
ولا نحارب هنا
لماذا لا تسأل زوجة دراجو لماذا هى خائفة ؟
أخبريهم ، من فضلك
أخشى على  حياة زوجى
عندنا تهديدات العنف فى كل مكان
نحن ليس لنا علاقة بالسياسةكل ما اريده هو
ان يكون زوجى فى امانلكى يعامل بأنصاف
تدعوه قاتل
هو ملاكم محترف وليس قاتل
عندكم ذالك الاعتقاد
انتم افضل مننا
وبأن هذه البلاد جيدة جداً جداً
ونحن سيئون جدا جدا
عندكم ذلك الأعتقاد
انكم عادلون جداً ، ونحن قساة جداً جداً
تلك أكاذيب و دعاية خاطئة
ادعم ذالك العداء
! والحكومة العنيفة
عنيفة ؟ نحن لا نبقى شعبنا
وراء حائط مليء بالرشاشات
من انت ؟
من انا ؟
أنا .....الأغلبية المتكلمة
!  جيد ، نعم ، جيد
تهانينا ،  سلوك وقح أكثر مثالية
نحو زيادة الأنجاب
لكن ربما هذه الهزيمة البسيطة ، لهذا الضئيل
المدعو البطل
سيكون مثال حى
لترىُ كم هو ضعيف بشكل مثير للشفقة
!  ومجتعكم سوف يذهب ، لنرحل
مدام بالبوا
ماهو شعورك تجاه روسيا
زوجك سوف يذهب لموسكو
وماشعورك اتجاه هذا القرار
وموت ابولو ليخلق منه مانع  ؟
انا لا اعرف عما تتحدث
-لماذا يذهب فى عيد الميلاد
متى سوف تذهبين الى روسيا ؟
انا لست ذاهبة الى روسيا
ما هذا الذى تتكلمون عنه
!  انا لا اعرف ماذا تفعلون هنا
روكى
نعم
هل انت بخير
حسنا
هل ستفعل ذلك ؟
انا افعل المطلوب منى
انت لست مطالب بأن تفعل اى شىء-
لا  ،  ادريان ، انا  يجب ان افعل ذلك
ويتوجب علي ان اترك هذا المكان ايضاً
اين انت ذاهب ؟
لقد اخبرونى انهم ذاهبون
فدعيني اذهب الى روسيا
اننى فقط ارغب في الذهاب الى مكان
لكى لا افكر سوى فيه
روكى ، اعطى لنفسك بعض الوقت
لا تفعل ذلك
كثير من الناس يعيشون مع الأذى
كثير من الناس ليس لديهم خيار
يجب ان افعل ذلك
ومن اجل ذلك انت تريد ان
تخسر كل شىء
ادريان ، هذا ليس كل شىء
هذا البيت ، والسيارات
وما فيه من رفاهية .......ليس كل شىء
هناك اكثر بكثير من هذا ، ادريان
قبل ذلك ، كان هناك أسباب للمحاربة
كنت اتفهم ذلك لكنى لا افهم هذا
حتى اذا ربحت ، ماذا سوف تربح ؟
ابولو ذهب
لماذا لا تغير تفكيرك ؟
انا مقاتل
هذا الطريق انا صنعته لنفسي ، ادريان
ذالك ما انت تزوجته
نحن لا نستطيع ان نغير ما نحن عليه
نعم انت تستطيع
انت لا تستطعين ان تغيرى اى شىء
كل ما نحن نستطيع عمله هو الذهاب
مع ما لا نريد الذهاب معهم
هل قرأت الصحف ؟
هل تعرف ماذا تقول الناس ؟
انه انتحار ، انت رأيته
وتعرف كم هو أقوى منك
انت لا تستطيع الفوز
اوه ، ادريان
، ادريان،  دائما تقول الحقيقة
لا، ربما أنا لا أستطيع الفوز
ربما هو الشىء الوحيد الذى استطيع فعله
وربما هو يستطيع ان يحصل على اى شىء
ولكى يهزمنى
يجب عليه اولاً  ان يقتلنى
ولقتلى ،، يجب ان يكون لديه
القلب على الوقوف امامى
وليفعل ذالك يجب اولاً ان
يتمنى الموت لنفسه أولاً
وانا لا اعرف اذا كان هو
مستعد لفعل ذلك ام لا
لا اعرف
كن حذراً بتلك الحقيبة المنقوشة
بولى ، هل أخذت فرشة اسنانك ؟
انت تعرف كيف التبغ يلطخ اسنانك
!أخبرتك مرة...أخبرتك . يا ، يا
توقفى عن ذلك
بولى
انا سوف اربطها فى اسلاكها عندما اعود
!  متى سوف تعود
أوه قريباً جداً
هل انت خائف ؟
لا
بلى ، قليلاً ، ربما ؟
حسناً ، ألا تكون ؟
أذا هذا الرجل العملاق الكبير اراد ان يضربنى
سوف اكون  حقيقى خائف جداً
حسناً ، الحقيقة ، تعرف ، أحياناً
. أنا اصبح خائف الى حد ما ، تعرف
عندما اكون فى هذه الحلقة
وانا مستعد للملاكمة
وقد تأذيت لدرجة لا اقدر معها
لرفع ذراعى ، وافكر
يا ألهى اتمنى ان يضربنى الرجل في ذقنى
حتى لا اشعر بالمزيد من الالم
ولكن يوجد جانب اخر بعيدا عن خوفى هناك
يوجب جوانب أخرى مثل
بأنك تريد ان تتلقى المزيد من الضربات
وتعود لأخذها مرة أخرى
لأن ذلك سيجعلك تعود لتفكر ان
تستطيع ان تتلقى اكثر
وسيغير لك حياتك
هل فهمت ما اعنيه ؟
ولتتذكر امر آخر
لتتذكر ان ابوك ، يعتقد انك افضل
ولد في العالم
وهذا الأب يحبك ... مهما حدث
اتستيطع ذلك ؟
يتوجب علي الذهاب الآن
لتهتم بكل شئ من الآن وصاعدا
حسنا -
ولا تنسى تغذية انسانك الآلى
وداعا يا أبي
حظ طيب
شكرا
هيا ، الوقت يمضى
ياله من طيران مفزع
هل هذه روسيا
انها بالفعل لا تبدو قاسية كالصخر
سيد بالبوا
سوف نأخذك الآن الى مقرك
الا تشرق الشمس هنا ابدا
ان هذا الطقس يضر بجيبوبي الأنفية
ان الطقس يتغير من ساعة الى أخرى
سوف تعتاد على هذا
اركبوا السيارة ، فمازالت
لدينا رحلة طويلة
انه صوته يشبه ابن عم دراكولا
مثلما طلبت ، اليس كذلك ؟
هل طلبت هذا الموقع الهادئ
نعم -
لماذا ؟ هل تخطط لتربية حيوانات الرنة
او شئ من هذا القبيل
انا فقط اردت الابتعاد عن كل شئ -
المعدات التى طلبتها موجودة بالحظيرة -
من هؤلاء -
انهم -
أنهم مخصصون هنا من اجلك
الحرس الخاص ، نعم
اينما ستذهب ، سيكونون معك
اوه ، اننى في كابوس فظيع هنا
بول ، انه الامر جيد -
جيد ، انه منافى لكل المعايير الانسانية -
ليست هناك اي رفاهية
اننا سنتشقق هنا في الخارج
انت لديك كل شئ طلبته
لقد انتيهينا الان ، نعم
الا توجد قصص
لا اعتقد اننى في حاجة الى المزيد منها بول
لا قصص كوميدية ، ولا تلفاز ، لاشئ هنا
كيف لك ان تتدرب في مثل هذه الاجواء
لا تلفزيون ، ماذا عن مباراة الروز
ولا حتى خدمة غرف
من اين سأحصل على تسليتي هنا
مالذى يجبرنى على هذا
اللعنة
مات الملك يا صديقي
نعم -
ايها البطل ، هل استطيع الدخول ؟ -
نعم بالطبع
كيف حالك
جيد جداً
الطقس بارد بعض الشىء
نعم ، انه عراء جميل
لكن الذى ينتظرك جوتا هو الاجمل
يصلبك ويقويك
اعتقد ذلك
انا اعرف بأنك تفعل كل شىء بمفردك
لكن سوف اكون هنا لكى اساعدك
نعم انا اعرف
ابولو كان مثل ابنى
انا رفعته
وعندما مات ، مات جزء منى
لكن الان انت موجود
انت الذى سوف تبقي
روحه حية...انت الباقى
وسوف تؤكد بأنه لم يمت عبثا
الان انت سوف تعانى من الامرين
اسوء من اى كابوس حلمت انت
به من قبل
لكن فى النهاية اعرف بأنك الوحيد
الذى سوف تتفهم الامر وتصمد
سأحاول
انت تعرف ما يتوجب عليك ان تفعل
فأفعلها
أفعلها
شكراً
لا يمكنك ان تظل بعيداً اكثر من ذالك
لقد افتقدك
افتقدتنى
انا معك ، مهما كان الامر
مهما كان ؟
.مهما كان
لا الم لا الم
دراجو
مرحباً ، وعيد سعيد ،
من مكان غير عادى بالمرة
نحن فى موسكو ، انا بارى توم
مع ،،اى اى باىديرو
وهذا يعد من اكبر الاحداث ترقباً
فى تاريخ الملاكمة
الحصان الصلب الامريكى،  روكى
بالبوا يأتى هنا الى الاتحاد السوفيتى
ايفن دراجو منذ تلك المآسة فى لاس فيجاس
و موت ابولو
وهو ملقب بملك الموت
دراجو  دراجو
السكرتير العام السوفيتى ، وأعضاء اخرون للدولة
الان فى طريقهم الى مقاعدهم في
مستوى عالى فى هذا المكان بموسكو
اعرف بأنك مشغول الآن لكنى سوف اخبرك ببعض
الاشياء لم اخبرك بها من قبل
انا اعرف انى احيانا اتصرف بشكل غبى وافعل اشياء
غبية ، ولكن مع ذلك ابقيتنى بجانبك
عندما يرى الناس الاخرون هذا
فانهم يحترمونى
ولكن من الصعب على ان اقول لك مثل هذه الاشياء
لانها ليست طريقتى
ولكنى اعتقد اننى يمكن ان اتغير واكون شخص اخر
سأكون انت
انت فى قلبى... روكى
شكراً ، بولى
والان حطم اسنان هذا الرجل
سأحاول
احد الملاكمين فى طريقة الان وسط
هذا الحشد الى الحلبة
يستمع الى هذا الحشد
والى صوت كراهية الجمهور
بكل تأكيد وجه روكى يشبه الصخر
وفى حالة تركيز كاملة
والعاملين هنا يحاولون صد الحشد عنه
البطل ينظر الى ذلك
والذى يمكن ان يحترق خلال مروره من خلال هذا الحشد
لا يبدو ان هذا التشويش من الحشد له تأثير عليه
بالتأكيد لا تأثير على الرجل
ان تركيزه يشبه الحجارة
هذا ابى
نعرف ذلك
هل تعتقد ان نحن جهلاء ؟
استمع الى هذا الحشد  ،يبدو مجنوناً-
والان عند المدخل ، البطل الروسى
ايفن دراجو
وكل الحشد فى زاويته
انظر لهذا التعبير على وجة دراجو
يبدو غير مهتم لهذا الجنون
انه بركان ينتظر فقط الانفجار
الروسى بارد جداً
ويلقى التحية على رئيس الوزراء و الوزراء
انا اود ان اشير الى هذه النقطة مرة اخرى
ان هذه المباراة ليست مقررة من قبل لجنة معينة
ولا اللجنة الامريكية اقرتها
ايها السيدات والسادة
روكى بالبوا
شىء لا يصدق
انا لم ارى فى حياتى ابداً ....مثل هذا الحشد المعادي
إيفين دراجو
يهتفون لبطلهم
الرجلان يمشيان الى وسط الحلبة
شىء لا يصدق
انهم وجهاً لوجه
البرج الروسى فوق الامريكى
وهو حالة حقيقية لديفيد وجالوت هنا
شىء لا يصدق
سوف احطمك
اتذكر ما قلته لك على اننى اريد بأن اكون انت
نعم
انساه
اشكرك ،بول،
هاجمه بشدة ، وكن كالصخرة
هل انت فاهم ما اقول
كن كالصخرة  ، كن قوياً ، حسناً
خذه خذه ،لا الم لا الم
لا الم  ، لا الم ، حسناً ، لتفعلها
هذا الجرس
روكى يتحرك الى وسط الحلقة
الروسى قطع طريقه
وهو فى زاوية روكى الان
اخرج من هناك
اذهب روكى
بالبوى يخرج من زاويته
دراجو يوجه له لكمات مستمرة
وبالبوا لن يبقى متوازن طويلاً
بسب اللكمات الطولية  المستمرة للروسى
!ثبت نفسك ، ثبت نفسك
ارفع يدك
! لاكمه ، الان
هو لا يستطيع حتى لمس الروسى
روكى ضرب بعيداً
بعد ان ضرب بكل ما لديه من قوة
ودراجو يبتسم له بسخرية
اضربه اسفل ، اضربه
روكى بالبوا فى مشكلة حقيقية
هم يجب ان يوقفوا ذلك
قبل لن يقتل شخص ما فى الحلبة
ادخل وامسكه ! ادخل وامسكه
روكى ايقظ العملاق النائم
وهو يدفع الثمن الآن
يضرب دراجو بيده اليمنى
روكى بالبوا يتراجع داخل الحلبة
البطل يسقط
هيا !انهض
ارفع يدك ارفع يدك
دراجو يواصل ضرب روكى
وهو لن يتركه يخرج من هذه الزاوية
وركى بالبوا يحاول فقط ان ينهى الجولة الاولى
الروسى  رمى روكى الى زاويته مثل الدمية
ثلاث دقائق قاسية جداً
على روكى
انه ليس فقط قتال  ، بل صد منيع
هو يحارب ايضأً هذا الحشد المعادى... الضخم
ورئيس الوزاراء الروسى يراقب ما يحدث
ماذا حدث  بالأعلى هناك
انه يفوز-
اراه امامى ثلاث مرات-
اضرب فى المنتصف-
صحيح اضربه في  المنتصف
نعم-
انت متفوق عليه بمراحل
الامريكى قصير وضعيف
ضعيف
خذ قلبه  ،  ألمة بقوة ، لتأخذ قلبه
لا الم ،  استمر
الجولة الثانية
انها مباراة من جانب واحد حتى الان
ان روكى يحتاج كثيراً من الحظ
لينجو من هذه الجولة
يتفادا روكى  الضربات الخاطفة
بالبوا يحاول ان يكون فى منتصف الحلقة
ضد الروسى الضخم
! ماذا تفعل  ، استمر معه
بالبوا يجب ان ينهي ذلك
لكنه يقاوم بشكل شرس
روكى
يقع بالبوا ثانياً من ضربة يمنى من الروسى
ولكن يقف مرة اخرى
سوف يقتل جينتين هناك
روكى بالبوى اخذ اقوى ضربات
ايفن دراجو حتى الان
وهو يصد ويقطع ، وهو ينزف
لكن هو على اقدامه  ،  وهو يهرب
لقد اصيب ، لقد اصيب
الروسي أصيب -
!  و صدة سيئة ، والأن  روكى يتبع ايفن دراجو
مدهش ، اضربه
!  دراجو يريد الاستمرار
!  انه يمسك بحنجرة بالبوا
بالبوا يرفع الروسى ويلقيه ارضاً
كالمصارعة
! انها حرب مشتعلة
!  لا قيود على شىء هنا فى موسكو
روكى قد يكون اصيب
ولكنه يقاتل حتى الان
وهذا يوضح لى انها حرب شخصية
انه يلاكم اى شخص
انت كنت جيد روكى
استطيع ان احسن من نفسى
كيف تفعل ذالك
انه لا شى..... انه ناعم
انت ألحقت به أذى واضح
الآن هو قلق و متوتر
انت أصبته ، آذيته، هل ترى ؟
كما ترى انه ايس آلة
انه رجل
هو ليس انسان طبيعى
انه مثل قطعة من الحديد الصلب
لديك ما تفعله اكثر منه ، لا الم
لاألم
لا ألم
لا ألم ، خذ هذه اليه
خذ هذه اليه ، خذ هذه اليه
انهض
!   وضربة يمنى قوية من روكى بالبوا
انت رائع  جيد ، ...... عظيم
تعال
! بعد الهتافات الان لروكى بالبوا
مفاجأة روكى المحترف لموسكو
لا ألم ، لا ألم
!!  هذا المكان الان اصبح جاهزا للانفجار
لكمة قاتلة بعد اللكمة
اداء قوى مدهش
وبدء تصميم روكى يتجه للفوز
!  !  مع هذا الحشد المشجع له الان
انهم مدهشون
ماهذا الجولة
الجولة ال 15 باقى جولة واحدة لا اكثر
لا تتوقف الان ، يجب ان تستمر الان
روكى روكى
لا تتوقف الان
انت بدأت ولا تتوقف
كل طاقاتك ، كل قوتك كل ما تحب
اغلى شىء عندك كل حبك ، كل ما تملك
انت دربت هذا الاحمق ،  وهو عار و خزي
استمع إليهم
لقد اصبح هتاف شعبنا له ... انت  احمق
لتفز عليه
اتركه  ؟؟
انا الاكم لأفوز
النصر لي
النصر لى
لكى تربح حاول لكمه بكل قوتك
اقوى من اى شىء لاكمته حتى الان
انها حياتك الكاملة هنا الآن، نعم
اهزمه ، روكى
افعلها ، الان الان
هاهو الجرس ، والذهاب للحرب
انها الجولة الاخيرة
إلى النهاية
ترى ، اى من هؤلاء المقاتلين الرائعين
سيصل الى النهاية ؟؟
دراجو يضرب لكمات طولية منتظمة ..... واخرى
روكى يأخذ اللكمات ، ويحاول ان يظل بالداخل
بعد ان  استنزف تماماً
هيا روكى ماذا تنتظر
روكى روكى
أضربه
هيا ، لاكم
بالبوا ، ييصيب الروسى من اسفل
روكى بالبوا يوجه اللكمات للروسى
!   ودراجو يضرب يمنى قوية.....لروكى بالبوا
لا تسقط ، لا تسقط
انسى التقنية ، انسى الاستراتجية
هذه معركة شوارع
ماذا يفعل -
انه سيفوز -
!  الى الجسم ، الى الجسم
روكى ، يطيح بالروسي
انت سوف تفعلها
!  ايفان
اربعة
روكى بالبوا فعل المستحيل
!  وهؤلاء الناس يحبونه
هذا هتاف مطلق وكبير
والأكثر من ذالك ان روكى اثبت
لنفسه انه بطل حقيقى
روكى روكى
.  شكرا لك
انا جئت هنا الليلة
ولم اتوقع ما سوف يحدث
انا ،، رأيت كثيراً من الناس هنا
يكرهوننى
.  و...... انا لا أعرف
ولم اعرف ماذا اشعر تجاههم
ولكنهم لم يروقوا لي انا ايضا
فى هذه المبارة
رايت كثيراً من التغير
طريقة شعوركم  تجاهي
وطريقة شعورى تجاهكم
هنا ..... كان يوجد رجلان
يقاتلان بعضهم ولكنى اعقد ان ذلك
افضل من قتال عشرين مليون
كل ما احاول ان اقوله ان
اذا استطعت ان اتغير
فأنت كذلك يمكنك ان تتغير
اى شخص يمكن ان يتغير
ارجوا المعذرة
انا اريد ان اقول شىء واحد لابنى
الذى هو نائم فى البيت الان
عيد ميلاد سعيد ، ......ابنى
أحبك